基本信息
姓名：刘达                                 性别：男
年龄：25                                   籍贯：湖北洪湖
工作经验：一年半                           学历：本科
联系电话：15986625620                      邮箱：1060837759@qq.com

求职意向
WEB前端开发工程师
教育经历
2011.9 – 2015.7                常州大学    
荣誉证书
大学英语四级、计算机二级证书，江苏省高等数学竞赛三等奖
职业技能
1.	技术：
a 、根据PSD源文件制作图片精灵和完成图片的裁剪。
b 、能根据业务需求用DIV和CSS完成页面整体设计，制作页面，确保代码规范和网页效果。
c 、熟练掌握JavaScript 、DOM 、BOM，深入理解JavaScript中闭包、原型对象、原型继承、类继承和JS中面向对象，重载，多态的设计思想，能手写原生JS代码用户交互，能使用jQuery类库快速开发页面效果和自定义jQuery全局方法和jQuery对象方法。
d 、熟练掌握HTML5新特性和CSS3动画效果，包括canvas和svg进行复杂绘图，H5表单新特性制作复杂表单和有效性验证以及本地存储。
e 、熟练掌握Ajax工作原理，会熟练运用在客户端用Ajax(跨域请求)技术发送http 请求给服务器端的PHP文件对mysql 数据库的增删查改，并用JSON数据的形式返回给客户端。
2、框架：Bootstrap及less定制，也会运用媒体查询技术手写响应式网页。AnjularJS基于MVC模型和单页面运用，了解Ionic、zepto、react等，
3、数据库：MySql，能编写相关PHP代码连接MySql数据库和对其中表记录的增删查改。
4、其它：了解Node.js。
5、常用开发工具：JetBrains WebStorm,EdiPlus
工作经历
2015.09 – 至今  深圳五三新材料股份有限公司 规模：50-100人   WEB前端程序员

在职期间主要负责公司网站（局域网）的维护和开发设计工作，包括静态页面编写、js的动态效果、Ajax异步请求后端数据交互及处理和mysql数据库数据简单的增删查改。
项目经验
项目一
项目名称：美乐商城前端系统和购物车实现
项目技术：Html5、Css3、JavaScript、jQuery、Ajax、php、mysql、Apache
项目描述：本项目主要是实现美乐商城的首页和购物车页面等模块功能。主要功能有注册、登录和购物车商品的修改等功能。我们知道商城的产品列表会经常更新，这样我们就不能直接在前端页面写死一些数据，从而修改和维护就非常麻烦，本项目的产品列表动态生成，只需修改服务器端数据就可。再就是购物车效果实现，分页查询、跨表查询、向购物车添加商品、订单生成、结算等功能。
项目职责：独立完成
项目总结：商城中也许是前端页面中设计最繁琐、功能最多和后端交互最频繁的网站，做完这样一个项目让我对一个完整网站搭建有更深刻的理解，尤其对Ajax 有了深刻的理解，也学到了更多的php中扩展的mysqli函数对mysql的增删查改。
项目难点：1、我在此项目中的头部和尾部是相同的样式结构，把头部和尾部分别写在php脚本中，当页面加载时就会加载头部和尾部。但我想查找头部和尾部的DOM树时，为其绑定事件发现绑不上，这时才发现我需要给他写在页面上最近的父元素绑定事件委托才可以。
	2、在添加和删除地址时，给父元素绑定点击事件后，在测试时点击其子元素单击事件也被触发了，考虑到是由于时间冒泡引起的，在使用了stoppropagation和cancelbubble之后问题被解决了。
	3、在购物车页面与付款页面进行数据传递时，考虑到两种方法：①H5的web存储 ②通过xxx.html?data=xxx进行传递。
4、在mysql数据库中当有一对多的情况出现时，我们最好去建一个中间表，这样数据处理就变得简单了。

项目二
项目名称：世纪影院
项目技术：Bootstrap、jQuery、angularJS、PHP、mysql
项目描述：本项目主要基于Bootstrap框架完成页面整体布局和样式设计，同时实现响应式布局，能在pc端、平板、手机中完整浏览，Bootstrap强大的样式组件更好的增加用户体验度，使网页更具有美感。采用angularJS的MVC模型的模型数据绑定，通过angularJS中的服务和指令是数据方便快捷的展示在视图上。
项目职责：独立完成
项目总结：响应式网页最大的优点就是能在不同的物理设备上很好的浏览，本项目主要完成首页、各个类型电影页面的编写，对Bootstrap框架的使用有了更深入的理解。对利用angularJS开发单页面应用程序有了更深刻了解。
项目难点：Bootstrap更像一个CSS库，就需要我们对其中大量的样式需要更多的了解，这样在项目中会更好的灵活应用。对angularJS中MVC模型原理的理解和所涉及到的服务和方法的应用。

项目三
项目名称：移动端APP外卖单页面应用
项目技术：Bootstrap、AngularJs、PHP、mysql
项目描述：本项目是基于Bootstrap和AngularJS的单页面应用，Bootstrap主要负责应用的UI，AngularJS主要负责应用的业务逻辑。项目中主要用到AngularJS中的ng和ngRoute模块，ng是核心模块，用核心模块的$scope实现双向数据绑定和$http服务向服务器端发起异步请求获得动态数据。ngRoute模块主要实现单页面中模板的跳转和传参。
项目职责：独立完成
项目总结：单页面应用在移动端越来越重视，而AngularJS框架对单页面页面和复杂的数据操作有很好的用户体验感，做完这个项目对AngularJS中的MVC模式、双向数据绑定和路由有了更深刻的认识。
项目难点：在两个控制器中传参时，我们可以用路由跳转方式传参，然后通过$routeParams服务去获得参数。也可以用到核心模块中的$rootscope服务，这个根作用域是其他所有控制器中$scope的父元素，所有我们可以把一个控制器中的数据声明在$rootscope中，就可以传到其他控制器的$scope中。

自我评价
我有一颗对技术充满狂热的心，热爱技术、热爱互联网行业。热爱篮球的我让我形成了阳光、积极向上和热情的性格特点，尤其懂得团队合作的重要性，这一点在一个项目团队中也极其重要。在大学生活中，我形成了独立思考的习惯，较强解决问题的能力，在未来的工作中一定会认真对待每一件事情，心态积极向上，高质高效的完成工作任务。
